#summary One-sentence summary of this page.

= Introduction =
Chào các anh. Em đã xem qua của anh Giáp dịch em thấy bài của anh em mình dịch cũng khá rùi. He. Bây giờ anh em mình vào phần này để góp ý cho nhau.
Em bắt đầu trước:
= Details =
*Headings
 Ngày 02-6-2009:
- 
- Layout -> bố cục<br />
- Enable, Disable -> cho phép (Kích hoạt)<br />
- Session Timeout -> phiên làm việc quá hạn<br />
- Tracker -> theo dõi<br />
- Bug thiếu sót(sai sót) -> bug traker -> Theo dõi sai sót show bug -> Hiển thị sai sót.<br />
- Lead dịch là tiềm năng -> Lead source dịch là nguồn tiềm năng <br />
- Prospect dịch là thăm dò.<br />
- File sẽ dịch thành tập tin.<br />
- URL, module, html,ID giữ nguyên.<br />
- lists dịch thành danh sách Mass dịch là khối.<br />
- Email sẽ giữ nguyên không dịch.<br />
- Portal nên dịch là Cổng điện tử.<br />
- Home nên dịch là trang chủ.<br />
- Website -> giữ nguyên<br />
- Site sẽ dịch thành trang. :D.<br />
- iFrame -> khung.<br />
- Tab, menu, shortcut nên để nguyên không dịch.<br />
- Dashboard dịch là bảng điều khiển<br />
- Ngoài ra các anh cho ý kiến về dịch Dashlet. Cái này theo em nên dịch là điều khiển -> add dashlet dịch là thêm điều khiển vì ta đã dịch Dashboard là bảng điều khiển. <br />
- license -> Giấy phép<br />

 Ngày 04-6-2009: ToanLK<br />
- Publish ~ Công bố. Publish Date ~ Ngày công bố. Cái này nằm nhiều trong phần Document. <br />
- Mình có ý kiến thế này khi dịch:<br />
ví dụ như: Create Contact ~ Tạo Liên hệ << Viết hoa Liên hệ<br />
- Mọi người bổ sung tiếp nha :D<br /> -> Em đồng ý he he.
 Ngày 04-6-2009: LongNH<br />
- Chúc các anh một ngày zui zẻ he he.<br />
 Ngày 7-6-2009: LongNH<br />
- Mọi người cho em về ý kiến dịch Integrator,Direct Assign,Round-Robin,Least-Busy. he.<br />
= End =
Trên đây là một số ý kiến của em. Có gì em sẽ post thêm. Hi vọng các anh sẽ thường xuyên vào kiểm tra đề có thể làm việc tốt. Ai có ý kiến vào Wiki rùi tạo một trang ntn mọi người sẽ vào xem. he he.